‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- "قالت لي إن (ريد جون) لديه وشم..."‬
‫على كتفه الأيسر، ثلاث نقاط‬
‫هذه وسيلتي‬
‫سنجمع المشتبه بهم الخمسة معاً في‬
‫المكان والزمان ذاته ثم سنبدأ البحث عن الوشم‬
‫- وكيف سنفعل هذا؟‬
‫- لاقني عند الساعة الثامنة ليلة الخميس‬
‫- حسناً‬
‫- ليلة الخميس عند الساعة الثامنة‬
‫- "سأحتاج إلى مساعدتك"‬
‫- ستحصل عليها إذاً‬
‫- إن لم تأت فسيفترض أنك (ريد جون)‬
‫- إن فعلت هذا...‬
‫فهل ستتخلين أنت و(جاين)‬
‫عن فكرة أنني (ريد جون)؟‬
‫- مرة واحدة وإلى الأبد‬
‫- أتظن حقاً أنك أمسكت به؟‬
‫- أجل‬
‫- أريد أن أكون موجوداً حين تنهي هذا‬
‫- كنت آمل أن تقول هذا‬
‫- (ريد جون)؟‬
‫لا شيء سيسرني أكثر من أكون معك‬
‫هناك الليلة‬
‫(ريد جون) لديه وشم‬
‫ثلاث نقاط على ذراعه اليسرى‬
‫على كتفه‬
‫وكلكم ستجعلونني أرى‬
‫الآن!‬
‫هيا‬
‫أجل، اخلعوا ثيابكم‬
‫هراء!‬
‫جيد جداً‬
‫ليس الأمر كما تظن، أخطأت في الفهم‬
‫- لست (ريد جون)‬
‫- (باتريك)، انتظر‬
‫(باتريك)، انظر هنا، انظر‬
‫قف على قدميك‬
‫وانضم إلى هذين الاثنين‬
‫أنتما ابقيا هنا‬
‫حسناً، أنتم الثلاثة...‬
‫قفوا أمام ذلك الجدار الآن‬
‫"انتظر، كلا!"‬
‫اتصلوا بالإطفاء والإسعاف، أبلغوهم‬
‫عن وجود عدة مصابين وطوقوا المكان‬
‫- أمرك يا سيدتي‬
‫- أعطني مصباحك اليدوي، سأدخل‬
‫تفضلي‬
‫(جاين)‬
‫(جاين)؟‬
‫العميل (سميث)... أيها العميل (سميث)‬
‫أنا (تيريسا ليسبون)، هل أنت بخير؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- وقع انفجار‬
‫الإسعاف في الطريق، سيساعدونك‬
‫- لا تتحرك! ارفع يديك وإلا فسأطلق النار!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا!‬
‫- اسمعي، لا أفهم عم تتكلمين‬
‫من الواضح أنك ترتكبين خطأ فادحاً‬
‫- في أي اتجاه ذهب (سميث)؟ سيدي‬
‫- يا إلهي، (ليسبون)...‬
‫- علينا أن نجد (سميث)، إنه (ريد جون)‬
‫- سأطلب النجدة‬
‫(جاين)، هل تسمعني؟‬
‫(جاين)، هيا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير‬
‫قال الأطباء إن حالة (جاين) مستقرة‬
‫ما من إصابات خطيرة أو أي شيء‬
‫ولكنه ليس مستيقظاً فحسب‬
‫وجدوا أشلاء ثلاثة أشخاص، وتعرفوا بهم‬
‫على أنهم (بريت ستايلز) و(راي هافنر)...‬
‫- و(توماس ماكاليستر)‬
‫- أواثق أنت؟‬
‫- كنت أحسب (ستايلز) سينجو من غارة نووية‬
‫- كانت الجثث متفحمة‬
‫ولكن المباحث الجنائية أخذت عينات حمض نووي‬
‫وقارنها مكتب الطبيب الجنائي بالملفات الطبية‬
‫(ستايلز) و(هافنر) و(ماكاليستر) ماتوا يقيناً‬
‫- وماذا عن (سميث)؟ هل رآه أحد؟‬
‫- ليس بعد‬
‫(ريغزبي) و(فان بيلت) يعملان على هذا‬
‫- سيدي‬
‫- توقعت أن أجدك هنا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، أنا بحاجة إلى قدح قهوة‬
‫- هلا تذهبين وتحضرين لي واحداً‬
‫- كنا سنبدأ تنسيق حملة البحث عن (سميث)‬
‫- يجب أن تذهبي وتمسكي به فحسب‬
‫- أود أن أبقى هنا يا سيدي‬
‫- (تشو) والفريق يستطيعون التصرف‬
‫- أترفضين أمراً مباشراً؟‬
‫- كلا، أنا فقط أريد أن أبقى هنا مع...‬
‫- لمَ لا تصغين بعناية أكثر؟‬
‫آمرك بأن تخرجي وتجمعي فريقك‬
‫وأن تمسكي بـ(سميث)‬
‫- (جاين)؟ (جاين)! أين زر النداء اللعين؟‬
‫- سأستدعي الممرضة‬
‫(جاين)!‬
‫مرحباً يا سيدي‬
‫نظريتنا الحالية هي أن (ريد جون) أحضر‬
‫القنبلة ليقتل (جاين) والمشتبه بهم الآخرين‬
‫- حسناً، ولكن كيف؟‬
‫- الأرجح أن (ريد جون) هرب القنبلة في ثيابه‬
‫أخرجت المباحث الجنائية شظايا من غلاف‬
‫القنبلة من الجدران، شظايا صغيرة جداً‬
‫هذا يبين لنا أن العبوة الناسفة‬
‫كانت كثيفة وقوية‬
‫- لا يوحي هذا بأنها منزلية الصنع‬
‫- كلا، أنا واثق من أنها من الدرجة العسكرية‬
‫ما يعني أن مصدرها قابل للتبع‬
‫هذه هي أكثر المصادر المرجحة‬
‫أريدك أن تتحرى إن كانت قد حدثت أي‬
‫سرقات حديثة أو اختفت أي متفجرات منها‬
‫- حسناً‬
‫- هل وجدت شيئاً؟‬
‫أجل، (ليسبون) أصابت (سميث) قبل أن يهرب‬
‫إنه يتجول برصاصة‬
‫على المستشفيات أن تبلغ بالحالات المصابة‬
‫بالرصاص، لذا لن يذهب إلى غرفة طوارئ‬
‫صحيح، إذاً فهو بحاجة‬
‫إلى طبيب يستطيع أن يلتزم الصمت‬
‫(سميث) يعمل هنا في (ساكرامينتو) لذا‬
‫بحثت في بعض قضاياه القديمة في المدينة‬
‫شارك في حملة اعتقلت د.(أليك لافروف)‬
‫العام الماضي في جنوب (ساكرامينتو)‬
‫إنه طبيب مشبوه كان يكتب وصفات‬
‫غير قانونية بعقار الـ(أوكسيكونتين)‬
‫- إذاً؟‬
‫- فسدت القضية وضاعت الأدلة‬
‫- وحصل (لافروف) على البراءة‬
‫- إذاً (سميث) يعرف أين يجد طبيباً...‬
‫لن يتكلم مع الشرطة، عظيم‬
‫فلنذهب ونتحر منه‬
‫- ليس الأمر كما تظن‬
‫- "كلا"‬
‫- لست (ريد جون)‬
‫- "(باتريك)، انتظر، انظر"‬
‫"مرحباً بعودتك"‬
‫(ليسبون)‬
‫- وقع انفجار في منزلك‬
‫- كم ظللت غائباً عن الوعي؟‬
‫١٢ ساعة‬
‫(ريد سميث) هو (ريد جون)‬
‫رأيت الوشم على كتفه‬
‫ليس الوحيد، (ماكاليستر) أيضاً لديه وشم‬
‫- لقد مات، وكذلك (ستايلز) و(هافنر)‬
‫- و(بيرترام)؟‬
‫- (بيرترام)؟‬
‫- هو أيضاً لديه وشم‬
‫يا إلهي! كان هنا منذ قليل‬
‫كان واقفاً فوقك‬
‫وكان يحاول إقناعي بالانصراف، كان سيقتلك‬
‫- أين ملابسي؟‬
‫- على رسلك‬
‫- كلا، لا بأس، ليس لدينا وقت‬
‫- (جاين)...‬
‫أين ملابسي؟‬
‫أنا (تيريسا ليسبون)، أصدروا إنذاراً‬
‫في كل أنحاء الولاية باعتقال (ريد سميث)...‬
‫و(غيل بيرترام)‬
‫أجل، الرئيس (بيرترام)، التعامل بحذر‬
‫يعتبران مسلحين وخطرين‬
‫أحدهما هو (ريد جون)‬
‫"عيادة د.(آيفان لافروف)"‬
‫- يا إلهي!‬
‫- امضي في طريقك، هذا شأن خاص بالشرطة‬
‫يا إلهي!‬
‫- تباً!‬
‫- أجل، ما زالت الرصاصة بداخلك‬
‫غير معقول! أخرجها!‬
‫سيؤلمك هذا‬
‫- أواثق من أنك لا تريد مسكناً للألم؟‬
‫- كلا‬
‫- علي أن أبقى يقظاً‬
‫- كما تريد‬
‫- "نمر، نمر"‬
‫- هل (سميث) بالداخل؟‬
‫- أجل، يصرخ بأعلى صوته‬
‫لن تكون هذه مشكلة، كيف تريد التصرف؟‬
‫تلقيت خبراً للتو من داخل مكتب تحقيقات‬
‫(كاليفورنيا)، هناك عميلان قادمان الآن...‬
‫- بحثاً عن (سميث)‬
‫- ماذا سنفعل إذاً؟‬
‫سنسرع، اذهب واحضره وسأماطل‬
‫إن جاء عميلا مكتب التحقيقات‬
‫- لك هذا‬
‫- اسمع، أخرجه من الخلف ونفذ هناك‬
‫- أجبرني على فعل هذا، أنا بريء‬
‫- اصمت‬
‫- كنت سأتصل بالشرطة حين ينصرف...‬
‫- اصمت!‬
‫- هل أنت من الجماعة؟‬
‫- "نمر، نمر"، لماذا لم تتصل بنا؟‬
‫- للسخرية، لدي مشكلة ثقة‬
‫- عليك أن تثق بأصدقائك، أنا هنا لمساعدتك‬
‫- أتستطيع المشي؟‬
‫- يجب أن أخيط جرحه، سينزف‬
‫أستطيع المشي‬
‫- المحقق (كورديرو)، أليس كذلك؟‬
‫- العميل (ريغزبي)‬
‫كيف حالك؟‬
‫هذا محقق من شرطة (ساكرامينتو)‬
‫كان يعمل على قضية مقتل (كيركلاند)‬
‫- هذه العميلة (غريس فان بيلت)‬
‫- مرحباً‬
‫- ماذا جاء بك إلى جنوب (ساكرامينتو)؟‬
‫- نتتبع أثر (ريد)...‬
‫(ريد سميث) المعروف أيضاً باسم (ريد جون)‬
‫يبدو أننا سبقناكم‬
‫- أحد رجالي يعتقله الآن بالداخل‬
‫- أتريدنا أن نغطي المخرج الخلفي؟‬
‫- كلا، نحن مسيطرون على الموقف‬
‫- أواثق أنت؟‬
‫قد لا نكون مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫ولكننا على دراية بعملنا‬
‫بعد إذنكما‬
‫- أجل‬
‫- (ريغزبي)، أين أنت؟‬
‫- خارج عيادة الطبيب، (ريد سميث) بالداخل‬
‫- هل من رجال شرطة معك؟‬
‫- أجل، لماذا؟‬
‫- حسناً، أصغ إلي جيداً‬
‫لا تثق بأي شخص في نظام فرض القانون‬
‫أي شخص على الإطلاق، أتفهم؟‬
‫لك هذا، شكراً‬
‫- فلنذهب ونلق نظرة في الخلف‬
‫- انتظرا لحظة‬
‫مهلاً، إلى أين أنتما ذاهبان؟‬
‫السيارة من هنا، اتخاذنا الاحتياطات كلها‬
‫لدينا مخبأ في مكان قريب‬
‫فيه ملابس نظيفة وطبيب‬
‫ووسيلة للخروج من المدينة‬
‫مخبأ؟‬
‫- أتعلم أنني قلت هذا لشخص ذات مرة؟‬
‫- حقاً؟‬
‫وماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫أطلقت عليه ست رصاصات في ظهره‬
‫هيا‬
‫تباً!‬
‫ارم سلاحك!‬
‫توقف!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، وأنت؟‬
‫أجل‬
‫هرب (سميث) أثناء المعركة‬
‫وكذلك المحقق‬
‫أيتها القائدة، كانا يحاولان‬
‫أن يقتلا (سميث) ويقتلانا، لماذا؟‬
‫- لا أعلم... ماذا؟‬
‫- فليفحص الكتف‬
‫- اطلبي منه أن يفحص الكتف اليسرى‬
‫- قولي لـ(ريغزبي) أن ينزع قميصه‬
‫- وينظر إلى كتفه‬
‫- (ليسبون) تريدك أن تفحص كتفه اليسرى‬
‫- ما هذا؟‬
‫- الوشم عنده‬
‫- أيتها القائدة، ماذا يحدث؟‬
‫- حسناً، أحضراه إلى المكتب‬
‫ولا تسمحا لأي شخص آخر بالوصول إليه‬
‫سنأخذه معنا‬
‫- ماذا نعرف عن رجل الشرطة الذي هاجمكما؟‬
‫- هذا ملف الشرطي الذي أمسكنا به‬
‫الضابط (بول ويهاغن)‬
‫يعمل في الشرطة منذ ستة أعوام‬
‫سجله مثالي ولديه بضع شهادات تقدير‬
‫وليست لديه مشاكل حقيقية في الانضباط‬
‫- ماذا عن الآخر، المحقق (كورديرو)؟‬
‫- اتصلت برئيسه‬
‫- قال إنه اتصل وطلب إجازة مرضية منذ ساعة‬
‫- وما زال (بيرترام) لا أثر له‬
‫فلنركز على ما في يدنا‬
‫قد يتوصل (جاين) إلى شيء‬
‫هل أرسلك أحد لقتل (ريد سميث)؟‬
‫- ليس لدي ما أقوله‬
‫- لماذا كنت ستقتله؟‬
‫ماذا عن الوشم؟ ما معناه؟‬
‫لا تحب الكلام، أفهم هذا‬
‫لسانك حصانك وكل ما إلى ذلك‬
‫ولكن الخبر السيئ هو أن وجهك يفضحك‬
‫لذا سنلعب لعبة صغيرة على غرار لعبة‬
‫"اعرض وتكلم"، سأقول لك شيئاً‬
‫وستريني بوجهك‬
‫ما إن كنت على حق أم لا‬
‫أيبدو هذا مسلياً؟‬
‫هل سبق أن سرقت أي شيء؟‬
‫هل سبق أن خنت رفيقتك؟‬
‫هل سبق أن ضربتها؟‬
‫- أتحب إحداث الألم؟‬
‫- لم أضرب امرأة في حياتي‬
‫أتنتمي إلى منظمة سرية من رجال الشرطة‬
‫والمسؤولين الحكوميين الآخرين؟‬
‫أجل، وسبق أن ارتكبت جرائم‬
‫من أجل هذه المنظمة‬
‫صحيح‬
‫والعميل (سميث) أيضاً عضو فيها، صحيح‬
‫المنظمة أرسلتك إلى عيادة الطبيب لتقتله‬
‫صحيح‬
‫رئيس مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫(غيل بيرترام) أيضاً عضو في المنظمة‬
‫لا تعلم‬
‫هذه معلومة تفوق درجتك في المنظمة‬
‫العميل (ريد سميث) هو (ريد جون)‬
‫لا تعلم‬
‫(غيل بيرترام) هو (ريد جون)‬
‫الوشم الذي على كتفك هو علامة العضوية‬
‫- لا أفهم عم تتكلم‬
‫- أصبت مرة أخرى‬
‫ولديكم كلمة سر أيضاً‬
‫شيء تقولونه كتحية أو إنذار بالخطر‬
‫"نمر، نمر"‬
‫اخرج من رأسي‬
‫- جماعة سرية من رجال الشرطة الفاسدين‬
‫- و(ريد جون) عضو فيها‬
‫- (بارتريدج)‬
‫- قال لي: "نمر، نمر" قبل أن يموت مباشرة‬
‫أجل، كان يطلب المساعدة‬
‫على أمل أن تكوني عضوة‬
‫ولكن لو كان لديه وشم‬
‫لذكر في تقرير تشريح الجثة‬
‫- لا يمكنك أن تثقي بملف، يجب أن نراه‬
‫- سأطلب من (تشو) أن يجد الجثة‬
‫- لكن قد يكون (بارتريدج) مدفوناً الآن‬
‫- قولي لـ(تشو) أن يأخذ معه مجرفة‬
‫الفريق يبحث عن (سميث)‬
‫و(بيرترام) هرب، إذاً مَن هو (ريد جون)؟‬
‫- أهو (بيرترام) أم (سميث)؟‬
‫- أنا بحاجة إلى النظر في عيني كليهما‬
‫أجل، أفرج الطبيب الجنائي عن جثته‬
‫منذ يومين‬
‫- مات نتيجة جريمة قتل، أليس كذلك؟‬
‫- بلى‬
‫توقعت هذا، لهذا السبب احتفظنا به‬
‫هذه المدة كلها‬
‫أمر طيب أنك جئت اليوم‬
‫غداً لن يتبقى منه ما يمكن النظر إليه‬
‫هاك، (بريت بارتريدج)، هلا تساعدني‬
‫إنه تحت تصرفك‬
‫أعطني سكينك‬
‫يضعون عليهم الملابس قبل أن نحرقهم‬
‫لا تسألني عن السبب‬
‫(تشو) أرسل صورة‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- ما معناه برأيك؟‬
‫- ماذا حدث مع (سميث)؟‬
‫- كدنا نمسك به عند عيادة طبيبه‬
‫ولكن فريق مكتب تحقيقات (كاليفورنيا) جاء‬
‫(سميث) اختفى‬
‫هذا جيد، لدي شيء يجب أن أفعله هنا‬
‫لذا انتظرني‬
‫شكراً يا سيد (توماس)‬
‫لم نرك منذ فترة‬
‫أجل، تسرني رؤيتك‬
‫- قد يكون (سميث) في أي مكان الآن‬
‫- حاولت أن أتتبع إشارة تحديد الموقع...‬
‫على هاتفه الجوال‬
‫ولكن الهاتف مغلق منذ ساعات‬
‫عميل مباحث فيدرالية فاسد مثله‬
‫لا بد من أن لديه هاتف قابل للتخلص منه‬
‫قال د.(لافروف) إنه لم يتمكن من أن يخيط‬
‫جرح (سميث)، ما زال يتجول بإصابة رصاصة‬
‫- إذاً فهو في حالة سيئة أينما كان‬
‫- سيأخذه أحد من الطريق في وقت ما‬
‫أجل، ولكن أي رجل شرطة سيجده...‬
‫هذا مخيف، لا نستطيع أن نثق بأحد‬
‫كلا‬
‫- العميلة (فان بيلت)‬
‫- لا بد من أن تساعدوني‬
‫- العميل (سميث)؟‬
‫- سيقتلونني، أريد أن أسلم نفسي‬
‫أين أنت؟‬
‫وسط المدينة، اتصل بـ(تشو)‬
‫ينبغي أن يكون قريباً‬
‫حسناً، نحن قادمون‬
‫حسناً‬
‫(سميث) استغاث بمكتب التحقيقات، استخدم‬
‫الخط غير المسجل الذي أعطته له الجماعة‬
‫- كنا نستمع إليه‬
‫- هل سيسلم نفسه؟‬
‫أجل، واشٍ‬
‫فريق مكتب التحقيقات ذاهب إليه الآن‬
‫- لا يمكننا أن نسمح بهذا، أين هو؟‬
‫- إنه في زقاق ليس بعيداً عن هنا‬
‫- من حسن حظنا‬
‫- أيعرفك؟‬
‫- كلا، لم يرني عند عيادة الطبيب‬
‫- حسناً، أنت الآن عميل من مكتب التحقيقات‬
‫- أتريد أن تأتي معي؟ سيكون الأمر مسلياً‬
‫- كلا، علي الاهتمام بشؤون أخرى‬
‫- سنلتقي لاحقاً‬
‫- أمرك‬
‫أيمكنك أن تنجز المهمة هذه المرة؟‬
‫أمرك يا سيدي‬
‫العميل (ريد سميث)؟‬
‫هل أنت هنا؟ أرسلتني العميلة (فان بيلت)‬
‫مَن أنت؟‬
‫العميل (أوسكار كورديرو)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫أنا هنا لآخذك‬
‫يجب أن تحميني‬
‫إنهم في كل مكان‬
‫أجل، نحن كذلك‬
‫اركب في صندوق السيارة الآن‬
‫هل حسبت حقاً أنك تستطيع أن تفلت منا؟‬
‫أنت رجل ضخم‬
‫أسدني صنيعاً وادخل الصندوق بنفسك‬
‫- هلا تمهلني لحظة‬
‫- ستنال لحظة في الصندوق‬
‫والآن لا تجبرني على أن أفعل بك‬
‫أشياء مؤلمة‬
‫اركب السيارة!‬
‫سأحتاج إلى صفقة، حصانة كاملة‬
‫- لن أقول كلمة إلا إن تمكنت من الخروج‬
‫- اخرج إذاً‬
‫- ماذا؟‬
‫- انهض على قدميك واخرج‬
‫ولكن أتمنى لك التوفيق في الخروج‬
‫من المبنى قبل أن يلحق بك أصدقاؤك‬
‫إن أخبرتنا بكل ما نحتاج لمعرفته‬
‫أعدك بأننا سنضعك في سجن فيدرالي...‬
‫بعيداً عن (كاليفورنيا)‬
‫مكان ستكون فيه آمناً‬
‫منذ خمسة أعوام، أصبت في ظهري‬
‫كنت أساعد ابن عمي في إزاحة أريكة غبية‬
‫أعطاني الطبيب بعض المسكنات‬
‫وبدأ مفعولها يعجبني‬
‫- أدمنتها قبل أن أدرك حتى ما يحدث‬
‫- إذاً؟‬
‫إذاً...‬
‫كنت أطارد رجلاً شارك في اغتصاب جماعي‬
‫في زقاق بـ(كارسون سبرينغز)‬
‫وكنت أعاني أعراض انسحاب‬
‫أعني أعراض انسحاب شديدة‬
‫ظننت أن شخصاً ما يتعقبني‬
‫أطلقت النار على فتاة صغيرة‬
‫فتاة عمرها ١٢ عاماً‬
‫أخذ رجال الشرطة المحلية عينة من دمي‬
‫وكان لديهم شهود، كنت في قبضتهم‬
‫ومن ثم اتصل بي محقق وقال إنهم‬
‫يستطيعون أن يخرجوني من هذه الورطة‬
‫- وقد فعلوا‬
‫- وماذا عن تحليل الدم والشهود وكل شيء؟‬
‫بربك، حين فرغوا من طمس الأدلة‬
‫أعطتني المباحث الفيدرالية وساماً‬
‫ومَن هم بالضبط؟‬
‫نطلق على أنفسنا "جماعة (بلايك)"‬
‫- لماذا؟‬
‫- "نمر، نمر"‬
‫"نمر، نمر، يحترق ويتوهج"‬
‫إنها عبارة من قصيدة الشاعر (بلايك)‬
‫- أظن أن أحداً معجب جداً بأعماله‬
‫- مَن غيرك في الجماعة؟‬
‫رجال شرطة وقضاة وعملاء مباحث فيدرالية‬
‫أي شخص في نظام فرض القانون‬
‫يحتاج إلى التعتيم على سر‬
‫مثل إدمان المخدرات‬
‫حين تحتاج إلى خدمة تطلبها‬
‫وحين يطلب منك أن تفعل شيئاً تفعله‬
‫"نمر، نمر"‬
‫- أجل‬
‫- هل لديكم زعيم؟‬
‫لا بد من ذلك‬
‫ولكنني لا أعلم مَن هو‬
‫أعرف مجموعتي الصغيرة فحسب‬
‫ولكن أظن أن عددنا بالمئات بل وربما الآلاف‬
‫ولا أحد يعرف بالأمر؟‬
‫(بوب كيركلاند) عرف، أليس كذلك؟‬
‫هيا، قلها فحسب‬
‫خلص نفسك من هذا العبء‬
‫أجل، كان يعرف أكثر من اللازم‬
‫لذا قتلته‬
‫أتعرف أن (ريد جون) عضو في جماعة (بلايك)؟‬
‫- أواثق أنت؟‬
‫- (ريد جون) كان لديه تابعة‬
‫(ريبيكا أندرسون)‬
‫- "قتلت بعض رجالكم منذ حوالي أربعة أعوام"‬
‫- "أجل، (سام بوسكو) وفريقه"‬
‫"أجل"‬
‫طلب مني أحد أن آتي له بأوراق اعتماد‬
‫من المباحث الفيدرالية‬
‫ليتمكن من دخول مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫(ريد جون) أو شخص يعمل لحسابه‬
‫تسلل إلى مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)...‬
‫"وسمم (ريبيكا)، وأنت ساعدته؟"‬
‫أعني... عندئذٍ عرفت أنني قدمت معروفاً لسفاح‬
‫مَن طلب منك أوراق الاعتماد؟‬
‫لا أعلم، كان اتصالاً هاتفياً‬
‫هذه طريقة عمل الجماعة، لا تعرفين أبداً‬
‫- ستتمكنون من حمايتي، أليس كذلك؟‬
‫- على حسب‬
‫هل قتلت زوجتي وابنتي؟‬
‫لم أقتل زوجتك وابنتك‬
‫أقسم بأمي‬
‫- هل تصدقه؟‬
‫- لقد اعترف بالقتل‬
‫(ريد جون) ما كان لينهار هكذا أبداً‬
‫ولا حتى على سبيل التمثيل‬
‫- لو أن (سميث) ليس (ريد جون)...‬
‫- هذا يعني أن لدينا عملاً‬
‫ونحن بحاجة إلى المساعدة‬
‫مَن تسلم عمل (بريندا شيتريك)؟‬
‫العلاقات الإعلامية؟ لماذا؟‬
‫شكراً لحضوركم في هذا الوقت القصير، معنا‬
‫(باتريك جين) مستشار مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫وهو هنا ليتكلم‬
‫عن تطور حدث في قضية (ريد جون)‬
‫شكراً‬
‫منذ عشرة أعوام، السفاح المعروف باسم‬
‫(ريد جون) قتل زوجتي وابنتي‬
‫ونطارده من وقتها‬
‫واليوم يسرنا أن نعلن أننا توصلنا‬
‫إلى اسم أخيراً، وإلى وجه‬
‫رئيس قسم قوات فرض القانون‬
‫(غيل بيرترام) هو (ريد جون)‬
‫إنه مسلح وخطير‬
‫إن رأيتموه فلا تقتربوا منه‬
‫واتصلوا بمكتب تحقيقات (كاليفورنيا) فوراً‬
‫شكراً‬
‫كل سؤال على حدة!‬
‫بعد إذنك يا سيدتي‬
‫- هل سنتحدث عن هذا؟‬
‫- عم؟‬
‫- (بيرترام) هو (ريد جون)‬
‫- هذا ما يبدو‬
‫- وإن وجده (جاين) فسيقتله‬
‫- أجل‬
‫وهل نحن موافقون على هذا؟‬
‫قتل الرئيس؟‬
‫- أنا موافقة‬
‫- أجل‬
‫حسناً، ما دمنا متفقين‬
‫ولكن الأمر غريب فحسب‬
‫- هل يدخن (بيرترام)؟‬
‫- كلا، لا أظن ذلك‬
‫الناس يحصلون على القداحات كهدايا أحياناً‬
‫(فان بيلت)‬
‫ذاكرة (يو إس بي)، فلنلق نظرة‬
‫لا يوجد إلا ملف واحد على الذاكرة‬
‫وهو محمي بكلمة مرور‬
‫علي أن أهاجم النص المشفر بالقوة العمياء‬
‫رائع‬
‫كنت أريد أن أستخدم مصفوفة بواباتي‬
‫القابلة للبرمجة‬
‫- ماذا؟‬
‫- ثق بي، لا تسأل‬
‫و...‬
‫دخلنا‬
‫- تباً‬
‫- تبدو قائمة‬
‫أيمكن أن تكون أسماءً ربما؟‬
‫أتستطيعين فك شفرتها؟‬
‫أستطيع أن أجرب بضعة أشياء‬
‫ولكن فك الشفرة هو اختصاص (جاين)‬
‫سأرسلها له‬
‫تفضل، هذا الشراب لا يستهان به‬
‫فيه قدر كبير من دخان الخمر‬
‫- أجل، إنه جيد جداً، ضع فيه بعض الثلج‬
‫- أواثق أنت؟ هذا ويسكي عالي الجودة‬
‫أجل، أنا واثق‬
‫هذا الرجل يشبهك‬
‫"سفاح"‬
‫أنا بحاجة إلى وسيلة مواصلات‬
‫نحن في طريقنا إلى الحانة الآن‬
‫شرطة المرور أغلقت الطرق السريعة‬
‫لذا إن هرب فسنمسك به‬
‫ولكن ماذا إن اختبأ؟‬
‫(بيرترام) قتل ساقي حانة (سيتروس هايتس)‬
‫لديه عمة تملك بيتاً هناك‬
‫- أتظن أنه هناك؟‬
‫- انتقلت إلى دار مسنين منذ ستة أشهر‬
‫- لذا بيتها خاوٍ الآن‬
‫- يبدو مخبأ مناسباً، ما العنوان؟‬
‫- ١٤٠٨ شارع (روزماري)‬
‫- نحن في الطريق‬
‫أرسل (تشو) مع فريق استجابة سريعة‬
‫إلى هناك وابلغ قسم المروحيات‬
‫- هل هو هنا؟‬
‫- لو كان هنا فهو في الداخل، وضعت (كارل)...‬
‫- وبضعة رجال في الخلف، لن يذهب لأي مكان‬
‫- أنستطيع الوثوق بهم؟‬
‫طلبت رؤية أكتافهم ولم أجد وشوماً‬
‫ماذا تفعلون هنا؟ لم أطلب فرقة أسلحة‬
‫وتكتيكات خاصة من شرطة (ساكرامينتو)‬
‫طلبها أحد...‬
‫فلننصب مركز قيادة هنا‬
‫- اسمعوا كلكم، أنا القائد‬
‫- إنهم من الدائرة الشمالية‬
‫أي من الجهة الأخرى من المدينة‬
‫ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫فعل ذلك بنفسه، لقد استدعاهم‬
‫لماذا عسى (بيرترام) أن يستدعي‬
‫قوة أسلحة وتكتيكات خاصة إلى موقعه؟‬
‫لم يطلب قوة تكتيكات خاصة واحدة‬
‫بل طلب كل القوات‬
‫هذا موقف جنوني، هناك وحدة كاملة‬
‫أخرى تنصب معداتها في الخلف‬
‫- فقدنا سيطرتنا على الموقف‬
‫- إنه واحد منهم‬
‫(بيرترام) واحد منهم‬
‫علينا أن نحاصر المكان‬
‫لن يخرج أحد!‬
‫مَن هذا الرجل؟‬
‫راقبوا الخلف‬
‫أنت بأمان‬
‫أجل‬
‫- أحتاج أن آكل شيئاً‬
‫- ما رأيك في الطعام الصيني؟‬
‫- أعرف مكاناً عظيماً‬
‫- حسناً، يبدو هذا مناسباً‬
‫وجدوا ملابس (بيرترام) داخل المنزل‬
‫لبس أحد زي قوات خاصة في المنزل قبل وصوله‬
‫ثم استدعى كل فريق قوات خاصة‬
‫واستجابة سريعة في المنطقة‬
‫- هل من معلومات عمن أجرى هذه الاتصالات؟‬
‫- إنه شخص يستطيع تحريك كل القوات معاً‬
‫- جماعة (بلايك)‬
‫- أيتها القائدة‬
‫هلا تنتبهون من فضلكم‬
‫ضعوا هواتفكم وابتعدوا عن مكاتبكم‬
‫- الآن!‬
‫- أنا العميلة الخاصة المسؤولة...‬
‫(تيريسا ليسبون)، مَن أنت بحق السماء؟‬
‫مشرف المباحث الفيدرالية‬
‫العميل (دنيس آبوت)‬
‫أكرر، قفوا وابتعدوا عن مكاتبكم‬
‫- من فضلكم‬
‫- نحن منهمكون في حملة بحث...‬
‫عن هارب خطر‬
‫والآن إن كنت تود مساعدتنا...‬
‫رئيس منظمة فرض‬
‫القانون المزعومة هذه قاتل‬
‫- وهو عضو في مؤامرة إجرامية ضخمة‬
‫- كانت تتضمن عملاء مباحث فيدرالية‬
‫أجل، ولهذا السبب أرسلني المكتب إلى هنا‬
‫من مكتب (أوستن) بـ(تكساس)‬
‫كي أزيل الفوضى‬
‫أمسك بيدي أمر من قاضي فيدرالي‬
‫المباحث الفيدرالية ستغلق منظمتكم الآن‬
‫كلكم معفيون من مهامكم الجارية‬
‫- بدءاً من هذه اللحظة‬
‫- لا يمكنك أن تفعل هذا‬
‫أنا هنا لجمع الأدلة‬
‫لا تعترضوا طريقي، فلنبدأ العمل يا رفاق!‬
‫- مهلاً، ماذا يحدث هنا؟‬
‫- هذا لك‬
‫(دنيس آبوت) من المباحث الفيدرالية‬
‫لا بد من أنك (باتريك جاين)‬
‫- لقد أغلقوا مكتبنا‬
‫- سنحتاج إلى استجوابك في مرحلة معينة‬
‫ولكن هذا قابل للتأجيل، سنبقى هنا‬
‫بعض الوقت، فقط لا تغادر المدينة‬
‫- لدينا قاتل علينا أن نمسك به‬
‫- هذه مشكلتنا نحن الآن‬
‫لقد حظيتم بفرصة للإمساك به‬
‫ولكنكم أفسدتموها، لو كنتم تحاولون حقاً‬
‫هذا قدحي المفضل‬
‫أجل... حسناً‬
‫سأراك في الصفحة الفكاهية‬
‫- ما العمل الآن؟‬
‫- لا أعلم‬
‫(فان بيلت) وجدت بعض الملفات المشفرة‬
‫في ذاكرة الـ(يو إس بي) الخاصة بـ(بيرترام)‬
‫- أيجب أن نبدأ في العمل عليها؟‬
‫- كلا، هذه مضيعة للوقت‬
‫لقد فرغنا، لم يعد لدينا ما نفعله هنا‬
‫اذهبي إلى المنزل ونالي قسطاً من الراحة فحسب‬
‫لن تنسحب، لا أصدق هذا‬
‫كلا، لن أنسحب‬
‫ولكنني أدع الأمر‬
‫خرج من يدنا مؤقتاً‬
‫سأظل على اتصال بك، اتفقنا؟‬
‫آسف على كل شيء‬